Con todo lo que estoy ofreciendo,
¿Todavía no soy suficiente?
lo admito,
esas condiciones
seria muy tentador
para la mayoría de la gente.
Pero eso no es lo que quiero.
¿No es lo que quieres?
Lin Feng,
no seas tan desagradecido.
Eres sólo el dueño de una cafetería.
Un pobre don nadie.
Ser elegido por mi
es una bendición para ti.
No pienses sólo porque me gustas,
puedes hacer lo que quieras.
¿De verdad crees que eres un pez gordo?
Ya estoy bajando mis estándares por ti.
¿Sabes cuántas personas en Flower City,
cuantas personas...
cuantos magnates de los negocios
¿Te mueres por casarte con un miembro de la familia
Bai?
¡Detente ahí mismo!
No digas que no te lo advertí.
¿Qué pasaría si usara a esa amante madre tuya?
y los "Recuerdos Kapok" que ella te dejó...
y la persona que has estado buscando...
para amenazarte?
Tu...
¿Qué está pasando?
Bueno, Lin Feng...
¿Mantener una amante a un lado?
¿Estás escondiendo a Su Meng aquí?
Suficiente.
Perra.
Realmente sabes cómo ganar
El corazón de un hombre, ¿no?
Sólo han pasado unos días
y ya te has subido a su cama.
Tu...
¡No me digas "tú"!
¿Te atreves a robar al hombre de Bai Jingyi?
Debes tener un deseo de morir.
Bai Jingyi,
eso es suficiente.
Te he tolerado bastante.
Será mejor que pares mientras puedas.
¿Quién crees que eres?
hablándome así?
¿Tienes alguna idea?
Mi papá es...
el grupo Longting Tower
¡Jefe de la ciudad de las flores!
Podría aplastar a una hormiga como tú.
con sólo un chasquido de sus dedos.
Sólo un mero representante
¿Para el Grupo Longting en Flower City?
¿Crees que eso es impresionante?
¡Guardias!
Enséñale una lección.
Muéstrale cómo debe hablar.
a alguien de mi estatus.
¡Me gustaría ver quién se atreve!